# ProjectPG
# Сборник мини-игр

1. Из библиотке используется Pygame, os, sqlite3, random, math, base64.
2. Чистота кода: Да.
3. Стартовые окна: есть.
4. Финальные окна: формируются из игрового экрана
5. Качество проектирования: использованы классы, наследование.
6. requirements.txt: присутствует
7. Объём кода:
main.py - 236 строк
Gleid.py - 293 строки
FallGame.py - 251 строка
Survival.py - 427 строк
Saper.py - 250 строк
imports - 5 строк
итого: 1462 строки
8. Спрайты: Используются спрайты и группы, имеются анимации.
9. collide: Используеться для проверки столкновений.
10. Уровни: Во всех играх уровень появляется рандомно.
11. Хранение данных: используется БД для хранения рекордов, текстовый файл для хранения расстоновок препятствий
в игре Gleid
12. Работоспособность: Всё работает, только что тестировал.
13. Оригинальная идея: Все думают как создать одну игру, а мы создали сборник нескольких мини-игр.
====================================================================================================== 
ОПИСАНИЕ: Сборник мини-игр включает в себя 4 игры. Сапёр с 3 уровнями сложности, Зомби Выживание,
где нужно убить как можно больше зомби, Gleid - игра в которой нужно пройти как можно большее
расстояние. Spirt Fall - игра в которой нужно как можно дольше продержаться в полёте. В каждой игре 
присутствует рекорд, который можно побить, и все рекорды можно посмотреть в отдельной вкладке.
Есть пасхалка на команду первой школы, самое главное чтобы они не обиделись, для её активации нужно нажать
5 раз на ...
